# Source: General Secretariat of the Presidency – Council of Ministers Affairs
# Category: Government
# Date: 2024-09-09
# Link: https://t.me/SyGSOTPOTSARCA/5253

أعلنت وزارة النقل إعادة فتح طريق عام مصياف – وادي العيون أمام الحركة المرورية بعد انتهاء ورشات العمل في مديرية المواصلات الطرقية بحماة والشركات الإنشائية المنفذة من أعمال إصلاح الطريق وترميم الأضرار الناجمة عن العدوان الإسرائيلي الذي استهدف جسم وبنية الطريق في عدة مواقع وأدى لانقطاعه عن تخديم القرى والبلدات والتجمعات السكنية والزراعية باعتباره شريان ربط بين محافظتي حماة وطرطوس.
وذكرت وزارة النقل أن تضافر الجهود الحكومية لمعالجة الأضرار منذ اللحظة الأولى بين مؤسسات الدولة من المواصلات الطرقية والخدمات الفنية في محافظة حماة والإنشاءات العسكرية فرع مصياف ووحدات الدفاع المدني والإطفاء والمجتمع الأهلي والبلديات كان له الدور الأكبر في المعالجة الإسعافية لفتح الطريق ووضعه في الخدمة إضافةً لمواكبة ورشات معالجة الأضرار في شبكات المياه والصرف الصحي والكهرباء والاتصالات والتي عملت على إصلاح هذه البنى على الطريق.
ودعت الوزارة السائقين للانتباه عند المرور ببعض المواقع التي يستمر فيها ترحيل الأنقاض واستكمال بعض الأعمال الطرقية والبيتونية والإسفلتية التي تتطلب معالجة مستدامة وضرورة التقيد بالتعليمات المرورية.